- Terminal para cobro con tarjeta.
- Dron con camara de buena calidad.

OFERTA COMERCIAL (Catalogo de productos y servicios)
1.- Software: Punto de Venta, sistema administrativo, CRM, ERP, facturacion electronica
, desarrollo a medida.

2.- Hardware: Equipos de computo, tabletas, impresoras, cajones de dinero, lectores de codigos de barras, 
terminales para cobro con tarjeta.

3.- Gestion de inventarios fisicos: Realizacion de inventarios fisicos, consultoria y asesoria, creacion de 
bases de datos.

4.- Manejo y gestion de plataformas social media: Creacion de perfiles corporativos,
diseño y creacion de logotipos, paginas web, tienda en linea, apps, creacion de contenido y campañas de 
publicidad digital.

5.- Proceso de ventas: Consultoria, asesoria y capacitacion para el area de ventas.